### Japanese 

(auto-translated)

ファブ・アカデミーは、デジタル・ファブリケーション・ツールやマシンを使ったプロジェクトの構想、設計、試作を学ぶ5ヶ月間の集中プログラムである。これは、世界中の生徒が実践的に学び、より持続可能な未来への積極的な参加者となるための、多分野にわたる実践的な学習体験である。

ここ数年のデジタルファブリケーション技術の急速な発展とその民主化は、産業界だけでなく、旧来の教育・研究パラダイムをも変革してきた。ファブ・アカデミーは、「How to Grow Almost Anything（ほとんど何でも育てる方法）」のような他のプログラムとともに、デジタル時代の学習への新しいアプローチの一例です。
このハイブリッド・モデルは、両方の世界（伝統的な教育とオンライン・コース）の長所を取り入れ、弾力的で適応力のあるコースを作ることで、今日のグローバルかつローカルな課題に立ち向かう準備ができている。

この変革的な教育体験は、テクニカルスキルとソフトスキルの両方の架け橋となることに重点を置いており、学生たちは地元のワークグループ（ファブラボ）で、仲間や指導者、機械とともに学び、その後、コンテンツ共有や双方向授業のためのビデオによってグローバルに接続され、65以上のファブラボで250人の学生からなるグローバルネットワークを形成する。

このコースは、MITのCenter For Bits and Atomsのニール・ガーシェンフェルドが監督し、MITのラピッドプロトタイピングコースをベースにしている： このコースは、MITのラピッドプロトタイピングコース「How to Make (Almost) Anything（ほとんど何でも作る方法）」に基づいています。

2025年版ファブ・アカデミー in 北海道にぜひご参加ください！

詳細は http://fabacademy.org/about/ をご覧ください。

---

(Corrected by M.v1)

---

ファブアカデミーは、デジタルファブリケーション機器を使いながら、プロジェクトの構想から設計、試作までを学ぶ５ヶ月間の集中プログラムです。世界中の生徒が手を動かしながら学び、より持続可能な未来をつくるための積極的な参加者になることを目指しておこなわれている、多領域的かつ実践的な学習体験です。

ここ数年間のデジタルファブリケーション技術の急速な発展とその広がりは、産業界や、これまでの教育・研究パラダイムに大きな影響を与えています。ファブアカデミーは、デジタル時代の新しい学びへのアプローチのひとつだといえます。

ファブアカデミーがおこなう分散型教育は、対面とオンライン双方の経験を組み合わせることで、世界中のあらゆる場所で学習者と実践者の広大なコミュニティをつくりあげる役割を担ってきました。ファブアカデミーでは、今日わたしたちが直面しているグローバル／ローカルな課題に立ち向かうために、伝統的な対面教育とオンラインコースの長所を取り入た、一人一人に合わせた柔軟なコースを設けています。

この新たな学習プログラムでは、技術的なスキルと対人関係スキルの両方を伸ばすことに重点を置いています。受講生は地域のワーキンググループ（ファブラボ）で、仲間や指導者、機械とともに学び、さらに、コンテンツの共有やオンラインの双方向授業を通して、65以上のファブラボで250人の受講生からなるグローバルなネットワークとつながることができます。

ファブアカデミーは、MITの人気講座「How to Make (Almost) Anything（ほぼ何でも作る方法）」をベースとしたプログラムで、MIT（マサチューセッツ工科大学）のビット・アンド・アトムズセンター所長のニール・ガーシェンフェルドが指揮をとっています。

2025年、北海道で初めてファブアカデミーを開催します！
ぜひご参加ください！

より詳しい情報を知りたい方はこちらへ： http://fabacademy.org/about/

---

v2

---

ファブアカデミーは、デジタルファブリケーション機器を使い、プロジェクトの構想から設計、試作までを学ぶ５ヶ月間の集中プログラムです。ファブアカデミーは、世界中の受講生が手を動かしながら学び、より持続可能な未来をつくるための積極的な参加者になることを目指した、多領域的かつ実践的な学習体験です。

ここ数年間におけるデジタルファブリケーション技術の急速な発展とその広がりは、産業界だけでなく、これまでの教育・研究のありかたにも大きな影響を与えています。ファブアカデミーは、デジタル時代の新しい学びへのアプローチのひとつです。

ファブアカデミーがおこなう分散型教育は、対面とオンライン双方の経験を組み合わせることで、世界中のあらゆる場所で学習者と実践者の広大なコミュニティをつくりあげてきました。ファブアカデミーでは、今日わたしたちが直面しているグローバル／ローカルな課題に立ち向かうために、伝統的な対面教育とオンライン講座の長所を取り入た、一人一人に合わせた柔軟なコースを設けています。

この新たな学習プログラムでは、技術的なスキルと対人関係スキルの両方を伸ばすことが重視されています。受講生は地域のワーキンググループ（ファブラボ）で、仲間や指導者、そしてマシンとともに学び、さらにコンテンツの共有やオンラインの双方向授業を通して、65以上のファブラボで250人の受講生からなるグローバルなネットワークとつながることができます。

ファブアカデミーは、MITの人気講座「How to Make (Almost) Anything（ほぼ何でも作る方法）」をベースとしたプログラムで、MIT（マサチューセッツ工科大学）のビット・アンド・アトムズセンター所長のニール・ガーシェンフェルドが指揮をとっています。

2025年、北海道で初めてファブアカデミーを開催します。
ぜひご参加ください！

より詳しい情報を知りたい方はこちらへ： http://fabacademy.org/about/